---

 "id": "activities/act38side/level_act38side_06_beg",
 "title": "“复仇于我”",
 "type": "活动剧情",
 "activity": "揭幕者们",
 "code": "PV-6",
 "summary": "车祸当晚，红与子月的厮杀意外导致索默尔的卡车与莱昂图索的轿车相撞。看见几次三番出现在自己眼前的红，怒上心头的柳德米拉独自追了上去。"

---

# “复仇于我”

1100年11月5日    10:17 P.M.

**索默尔**：……就是这样，柳德米拉，该说的我都跟你说了。

**柳德米拉**：你帮威尼斯运的什么货？

**索默尔**：今天晚上是一批轮胎。

**索默尔**：基本都是载具生产会用到的耗材，源石引擎、钢件、合金之类的，有时候也有一些冻鳞冻肉酒精药品……

**索默尔**：这种事情在叙拉古的其他城市很常见，家族的商品基本都不走正常的报关程序，能避很大一笔税。只不过在新沃尔西尼——

**柳德米拉**：你不用说那么多，我懂。

**索默尔**：好、好。

**柳德米拉**：这不是第一次了，对吧？

**索默尔**：嗯……柳德米拉，你今天晚上不跟他们去拍电影，就是因为我？

**柳德米拉**：不然呢？

**索默尔**：你是从什么时候发现的？

**卡车司机**：你干嘛一直跟着我们？

**索默尔**：不好意思，我和鲁杰罗真的很忙！可以请你离开吗？

**家族成员**：忙到连喝杯咖啡的时间都没有吗？

**家族成员**：哎呀，索默尔，鲁杰罗，你们的戒心太重了！

**家族成员**：这里是新沃尔西尼，大家都是新沃尔西尼市民，日后相处的时间还长，彼此交流一下感情，还是很有必要的。

**索默尔**：……

**家族成员**：这样吧，我们干脆在你们营地对面开个咖啡馆得了，那么多司机，不愁没生意，而且也方便咱们见面——

**家族成员**：什么情况，咳咳——哪儿来的这么大的烟，我的眼睛都瞎了——

**家族成员**：哎哟，*叙拉古粗口*谁打我！

**家族成员**：哎哟喂——

**家族成员**：……

**卡车司机**：……

**索默尔**：……

**家族成员**：索默尔，鲁杰罗！

**索默尔**：我、我们什么都不知道！你也看到了，我们俩离你好几步远，我们站在原地动都没动……

**索默尔**：你也知道的，我们不会法术……

**卡车司机**：听说，这个地块之所以被划为最外围地块，在市政厅拨给我们建卡车营地之前都没有规划，就是因为这里以前是……

**家族成员**：少、少扯那些没用的，这次就先饶过你们。

**索默尔**：……我想起来了。

**索默尔**：也就是那次你帮了我们，大家伙才慢慢和你熟起来，缠着你问那神奇的源石技艺是怎么回事，缠着你问乌萨斯的见闻……

**柳德米拉**：……家族的人找上你，自然不会只是“看你不爽”。

**柳德米拉**：但那之后，他们还是在继续纠缠你。索默尔，你为什么没再跟我说呢？

**索默尔**：……

**柳德米拉**：伊雷妮知道吗？

**索默尔**：（摇头）

**索默尔**：我要给小古莉治病，要接她来新沃尔西尼生活，我很需要那笔钱，柳德米拉。

**索默尔**：而且说了能怎么样呢，他们是一群不达目的不罢休的恶狼，我不想给互助会的其他人添麻烦。

**索默尔**：大家是生活在一起的兄弟姐妹，但这些兄弟姐妹也都只是一群再单纯不过的普通人。

**柳德米拉**：……

柳德米拉脑海里闪过卡车司机们那一张张脸，没有接话。

**卡车司机A**：喂，瞒着柳德米拉了吧？

**卡车司机B**：放心，她在自己的帐篷里待着呢！

**卡车司机A**：她一个新来的，来了营地之后就没摘下过那副面罩，每次皱起眉头……我反正心里怪不是滋味的。

**卡车司机B**：是啊。这几天有她在场，可憋死我了。

**卡车司机A**：快点快点——

**柳德米拉**：……

**卡车司机A**：柳、柳德米拉……

**卡车司机A**：不好意思不好意思，我们马上要开夜车，想出车前抽根烟提提神来着——不提也可以的！我们马上就掐掉！

**柳德米拉**：呃，抽烟不用特意避着我。

**卡车司机B**：啊？

**卡车司机B**：你的结晶不是位置比较特殊嘛……大家伙以为你戴着面罩，是因为呼吸道很脆弱什么的。司机们抽烟抽习惯了，我们就想着……

**柳德米拉**：你们想多了。

**卡车司机B**：我们希望你能喜欢这里，柳德米拉。

**索默尔**：待会儿到前面的路口，你下去等我吧。快到地方了，让威尼斯的人看到我带了不相干的人，会有麻烦。

**柳德米拉**：……

**索默尔**：柳德米拉……

**柳德米拉**：行了，别说那么多了。我已经上了车，今晚这一趟我会陪你走完。

**索默尔**：谢谢你，柳德米拉。

**索默尔**：不管怎么样，幸好有你陪我。

**索默尔**：哼哼♪哼哼哼♪哼~~♪

**柳德米拉**：索默尔，从刚刚开始，这首歌你都循环了好几遍了，还没腻？

**索默尔**：当然！

**索默尔**：《不期而会》，多好听的歌，Sora小姐的歌声多么美妙！

**索默尔**：这可是这周最热的单曲，听采访说这是Sora小姐特意为这次狂欢节录制的。

**索默尔**：“不期而会”，我没什么文化，但我知道这是一个好词……你不觉得它就是在讲咱们这些人吗？

**柳德米拉**：……

**索默尔**：柳德米拉，你会离开，对吗？

**柳德米拉**：啊，什么？

**索默尔**：你说你在叙拉古已经没有任何亲人和朋友了，你没地方可去，大家都很乐意营地里以后能多一个你这样有趣的家伙。

**索默尔**：我和伊雷妮讨论过这件事情，我觉得，你不会一直留在卡车互助会……

**索默尔**：你的眼睛里有怀疑，也有恨，虽然我不知道那到底是对谁。

**柳德米拉**：……

**索默尔**：你还记得自己第一次看见伊雷妮时的样子吗？

**柳德米拉**：我不记得有什么特别的。

**柳德米拉**：我醒来的时候发现自己已经在营地里了，你和伊雷妮站在我面前……

**索默尔**：你看见伊雷妮，眼神一下子就变了……虽然很快就恢复了正常。

**索默尔**：你把她认成了别人，对吧？

**柳德米拉**：可能是刚醒，有点恍惚。

**柳德米拉**：鲁珀女性、红色的连帽衫、脖子上戴着防具……伊雷妮确实让我想起了一个讨厌的家伙。

**柳德米拉**：不管是在炎国，还是叙拉古，每次遇见那个人，我都会变得很倒霉。

**索默尔**：……原来是这样。

**索默尔**：柳德米拉，我不想去问那些乌萨斯的故事到底是你听来的还是你的亲身经历，咱们也没必要争到底谁的人生更倒霉一点……

**索默尔**：就当是倒霉蛋们不期而会了吧，哈哈。

**索默尔**：伊雷妮那丫头总说，再倒霉的人也会被生活眷顾的，只是会迟一些。

**柳德米拉**：……

柳德米拉没有说话，车转过一个路口，她随意地扭头看了窗外一眼——

**柳德米拉**：那是——

**索默尔**：该死——方向盘怎么突然之间不听使唤了——

**柳德米拉**：当心，索默尔，那边有辆车——

**？？？**：真狼，红终于找到你了。

**？？？**：红不会放过你。

**？？？**：喂，没看到吗？你的刀和我的箭扎爆了他们的轮胎，不救人吗？

**？？？**：呀。

**？？？**：阿涅塞，你说得对，狩猎的时候不该分心。

柳德米拉觉得自己头痛欲裂。

她奋力扯开安全带，推开车门，从座椅上跌落。脸挨着地面的瞬间，她看见熟悉的红色身影消失在路口。

**柳德米拉**：咳咳……

晕眩感还没有从脑海消失，她来不及确认现场的情况，来不及看看索默尔有没有事——愤怒，一直以来的愤怒像是潮水一样席卷而来。

**柳德米拉**：真倒霉啊——怎么又是你？！

**柳德米拉**：你这个——该死的狼崽子！

**英格丽**：过去在叙拉古，我处理过比这更棘手的情况，同时动手的人也更多。

**英格丽**：但无一例外，躺下的绝不会是我。

**英格丽**：别将人与兽群等同，你狩猎野兽的那套技巧，在我面前没用。

**英格丽**：你大可继续试试。当然，你也是，“红”。

**子月**：……

**红**：……

**子月**：我会找到你的。

**红**：红的刀，需要更锋利……

**英格丽**：来吧。

**英格丽**：……？

**英格丽**：你们没法躲太久的。瓦古欠我的答案，我已经等不了了。

**红**：……

**红**：突然冒出来的沃尔珀，红失败了。

**柳德米拉**：该死的狼崽子！

**柳德米拉**：我终于找到你了，这次你又想若无其事地走掉吗？

**红**：……

**红**：怎么又是你？！

柳德米拉再次挥刀，被红灵巧地闪过，紧接着自己的背上挨了重重一脚，手被擒住，刀掉落在了地上。

等到反应过来的时候，她已经被狠狠地压在了地面上。

**柳德米拉**：呃，呜——

脸与地面摩擦的剧烈痛感在一瞬间唤醒了柳德米拉的回忆——

龙门的小巷里，自己也是被这个可恶的狼崽子像这般制服，几乎丧失反抗的能力。

一模一样的姿势，一模一样的痛感。

**柳德米拉**：嘶，我的胳膊——放开我，*乌萨斯粗口**叙拉古粗口*！

**柳德米拉**：你这人渣，在龙门，我终于能够报仇的时候，为什么你要挡在凯尔希面前？！

**柳德米拉**：老师她明明没法再战斗了，为什么你还是要杀她？！

**柳德米拉**：为什么你要一次又一次出现在我面前？！

**柳德米拉**：为什么我，杀不了你？！

**红**：（郁闷地呲牙）

**红**：……红记得你。

**红**：红是猎狼人，你不是真狼，红没有必要杀你。

**红**：凯尔希说过，我们不该杀死一条没家的鬣狗。你很痛苦，凯尔希不希望红杀你。

**柳德米拉**：……

**红**：外婆还在等红。

**红**：红没有时间耗在这里，红还要去找最后的真狼。

**红**：别再妨碍红。红已经离开了罗德岛，红已经没有听凯尔希的话了……

身穿红色连帽衫的鲁珀没有一刻停留，转瞬间消失在了巷子深处。

柳德米拉没有起身，她躺在地面上，捂住自己几乎脱臼的胳膊，等待疼痛和屈辱将自己淹没。

她突然回想起了索默尔说的话。

**索默尔**：就当是倒霉蛋们不期而会了吧，哈哈。

**索默尔**：伊雷妮那丫头总说，再倒霉的人也会被生活眷顾的，只是会迟一些。

**柳德米拉**：索默尔，真的吗？

**柳德米拉**：索默尔……对了，索默尔……

**柳德米拉**：该死，只顾着追这个可恶的狼崽子，忘了索默尔还在那辆车上……
